번역/제작 :木曜日의男子
(ksh9053@hotmail.com)
피디박스 회원들을 위해
미흡한 부분 번역,싱크 제작했어요
수정/제작 : yuiz(pdbox)
(jungan0407@hanmail.net)
즐감하세요
Koniec i poczatek 끝과 시작, 1993
비슬라바 심보르스카
(폴란드의 시인)
"아름다움은 마치 확실성 같은것..."
우산 같이 써도 되죠?
전 저쪽으로가요
저쪽으로 가시는거 맞죠?
"그러나 불확실 한것이 더 아름답다"
향좌주.향우주
그만, 다시
그렇게 말고
우린 클래식을 하는 게 아냐
대중 음악을 하는 거지
상업적으로 해야 해
죄송해요, 감독님
더 자세히 알려주세요
어떻게 하는 게 상업적인 거죠?
가수가 노래할 때
배경음악이 나와야 해
더 섹시하게
알았어? 다시 해봐
죄송해요, 그만 둘께요
시간 낭비했군
다른 사람을 찾아봐
저 알죠?
저번 주에 비가 왔을 때
제가 우산을 드렸잖아요
우리 인연이 있나봐요
집까지 태워다 줄께요
아니에요
같은 방향이에요
우리 집을 알아요?
대만은 그리 크지않아요
같은 방향일 거에요, 가요
다음엔 어디로 가요?
가르쳐 줘요
어디로 가더라
어떻게 가는지 몰라요?
얼마 전에 이사했어요. 어떻하죠?
문제 없어요, 교통표지만 봐요
괜찮아요. 교통표지판만 보세요
필래요?
담배 안 펴요
흡연은 해로워요
암과 심장병,
호흡기 장애를 일으키잖아요
저희 삼촌이 담배때문에...
당신 너무 귀여운 사람이야
맛있겠어
어디에요? 어느 건물에 살아요?
여기에요
고마워요
집에 들어가도 되요?
다음에 만나면
널 먹고 말거야
문화출판사
원고 아직 안끝냈지?
다 했어?
택시에 놓고 내렸어?
버스?
바람에 날려갔어?
개가 갖구 갔어?
이것도 저것도 아니면 도대체 뭐야?
큰 문제야 아니면 작은 문제야?
큰 거에요
큰 게 어떤 거야?
1편이나 2편이요
1편과 2편중에 번역을 했다고?
1편과 2편중에 번역을 했어요
1편과 2편중에 어떤걸 번역했어?
1편이요
아야! 내가 1편은 번역했으니
2편을 번역 하라고 했잖아!
왜 1편을 번역한거야?
1편 번역본 두가지 중에 어떤게
더 잘나가는지 해보자는거야?
죄송해요. 저도 모르겠어요
제가 무슨 생각을 했었는지...
- 진린
- 네?
네 귀신이야기 책은 언제 나와?
오래 걸려?
이번주 안에 나올거예요!
돌아가서 계속 2편 써
싫어요, 막 이사했어요
쓰고 싶지 않아요
왜 이사했어?
1편 번역 하면서... 귀신까지 봤단 말이예요!
좋아, 번역은 내가 할테니
편집장은 니가 할래?
그리고 회사직원들에게
월급도 이제 니가 줄래?
제가 쓸게요
'...어두운 나무들은 너무 소름끼쳤다'
'이건 마치 지옥으로 가는
지름길을 가는것 같았다.'
'겁에 질려버린 소녀들이
집으로 달려 갔을때'
'그 전에 귀신들이 갑자기 나타나서...'
'다음에 나랑 마주치게 되면
넌 죽을 것이다'
'그 가엾은 소녀는
그녀의 집에 숨어버렸다'
'귀신들의 울음소리를 피해 숨고 싶었다'
'하지만 귀신은 문앞에서
벌어진 틈으로 안으로 들어갔다'
'장허 팬시월드는 인기있는 놀이공원입니다'
'여름방학 캠핑 여행을 위한...'
'대만 교외에 있는 그 호수는'
'캠프 운동장들, 체육관, 바베큐 장소들...'
'그리고 모든 종류의
놀이기구들이 있습니다.'
좋아, 아주 좋아
축제 음악을 해봐
어떤 거요?
신나는 음악 말이야
생일 음악 생각해 봐
생일 음악 할 줄 알지?
네
크리스마스 음악은 어때?
좋아, 신년 음악이야
축하합니다
축하합니다, 할 수 있어?
좋았어, 용선 축제 음악
용선 축제 음악이요?
아주 좋아
내일부터 일해
이건 단지 아르바이트일 뿐이야
난 프랑스에서 요리를 배웠어
크리스마스때, 우린 크리스마스
축제를 해야 하고
신년에는 신년음식을 만들어야 해
용선 축제도 많은 음식을 만들어야 해
자넨 좋은 재능을 가지고 있고
언젠가는 비엔나에 가서 유명해져야 해!
그리고 자네가 유명해지면
이곳에서 일하는 사람을
자네 이외엔 절대 안 부를거야
감사합니다
듣기 좋았어?
좋지
먼저 뭐좀 먹어
먹고 들어
듣고 먹어
들을 땐 먹지 마
너 아직도 먹어?
이제 시작한다
그냥 보기만 해 주세요
안돼, 안돼, 안돼
이건 폴란드 시인
비슬라바 심보르스카가 쓴거예요
그녀는 노벨 문학상을 수상했다구요
나도 알아!
나도 그녀가 훌륭한 시인인줄 안다고!
하지만, 그것을 사고
싶어하는 사람이 없어
있어요
얼마나 팔 수 있어?
만권이요
적어도 10만권은 되야 해
짤리고 싶어?
내가 망하는 걸 바래?
회사 문 닫는 거 보고 싶어?
잘 번역했는지
잠시만 들어 주세요
해 봐
그들은 서로 믿는다
이렇게 그들이
만나는 것은
즐거운 순간이다
여보세요
기다려, 중요한 일이야
중요한 일이야
당신이 딱 맞춰서 전화했어
날 살렸어
우리 식사하러 어디로 갈까?
냐옹아, 한가하지?
내가 시를 번역했거든, 아주 좋아
너한테 들려 주고 싶어
그들은 서로 믿는다
그들이 만나는 것은
즐거운 순간이다
정말 아름답다
하지만, 변화는 더 아름답다
둘은 좀 더 일찍 알지 못했다
아직 아무 일도 둘 사이에
일어나지 않았다
하지만 거리, 계단과 복도의 어디에서
오래전에 어디에선가
그들은 지나쳤을것이다
난 그들이 서로를 기억하고
있는지 묻고 싶었다
회전문을 지나는 순간이나
많은 사람들 속에서
미안하다고 말할 때
전화를 잘못 걸게 되서
미안하다고 할 때를
여보세요
여보세요,
청앙 서점이죠?
잘못거셨어요
죄송합니다
하지만 난 그들의
대답을 알고 있었어
맞아, 그들은 기억하지 못해
그들은 놀랄 거야
운명이 오랫동안
그들을 조종했기 때문에
그들이 인연이 될 수 있는
기회가 없었어
인연이 그들에게 다가 올거야
인생은 우연으로 가득차 있어
심지어 두개의 평행선도
언젠가 만나게 될거야
- 지옥에나 가버려!
- 못살아 진짜!
- 어린왕자처럼 생겨가지고
- 생긴건 이쁘장해가지구
- 누가 집세 안내래?
- 음악가에게 집 빌려주나 봐라
- 작가에게 집 빌려주나 봐라
뭘 보고 다니는거예요?
똑바로 보고 다녀요!
미안해요, 아름다운 아가씨
아가씨
아가씨!
아악!
오, 안돼
어떡해
다한 건데...
다한 건데
다 젖어 버렸네!
아가씨
고마워요, 고마워요
미안해요, 내가 건질게요
내가 할게요, 이미 젖었는데요
미안해요
엄마, 도와줄거야?
아니
그들은 서로 믿는다
그들이 만나는 것은
즐거운 순간이다
정말 아름답다
하지만 변화는 더 아름답다
당신 시가 아주 좋은 데요
제가 그렇게 쓸 수
있었으면 좋겠어요
그 시는 폴란드시인
비슬라바 심보르스카가 쓴거예요
폴란드어로'Mixosc od pierwszego wejrzenia' 라고 해요
의미가 '첫눈에 빠진 사랑'이예요
그럼 폴란드어 아는군요, 정말 멋져요
당신 노래도 아주 좋아요
저도 그렇게 쓸 수
있으면 좋겠어요
이건 영국의 작곡가
에드워드 엘가가 쓴거예요
이건 6장의 간단한 악보예요
바이올린으로 연주하죠
바이올린도 연주할줄
알고 재능이 많군요
그들이 인연이 될 수 있는
시간이 오지 않았다
인연이 그들에게 다가올거야
그들을 막고 있던 것이
사라지고...
그때 운명의 방향이 바뀌게 되지
어디 가? 돌아 와
마지막으로 회전 목마
탔을 때가 몇살이었어요?
13살이요
당신은 몇살이었어요?
15살이요
어디서 탔어요?
장허요
당신은요?
나도 장허
정말 우연이군
그 해, 우리 학교는
장허로 수련회를 갔어요
기차 안에서, 나는
예쁜 여자를 보았어요
그녀의 학교도 장허로
가는 중이었어요
그 때는 지금보다
더 부끄러워했어요
여름 내내 그녀에게
한마디도 못했어요
그녀는 나를 보지 않았어요
그후에도 여전히 그녀는
절 쳐다보지도 않았어요
오래지 않아서, 수련회가 끝났어요
우린 대만으로 돌아왔어요
내가 얼마나 많은 역을
지났쳐왔는지 몰라요
그러나 여전히 난 그녀를
지나칠 용기가 나지 않았어요
전화 번호 갈쳐 줘
저는 그때 정말 행복했어요
하지만 그녀는 전화하지 않았어요
내가 잘못 적었거나
그녀한테 무슨 일이
생겼을 거에요
모를 일이라고 생각했어요(?)
지금은 그녀의 얼굴을 기억할 수 없어요
그녀의 학번이 784533이라는
것만 기억할 수 있어요
당신 학번은 763092죠
나는 21번 역에서 기다렸어
네가 차에서 내릴
때까지 기다렸어
전화 번호 갈쳐 줘
내 가방
넌 정말 바보야
맞어, 어렸을때
엄마가 나한테 바보랬어
내 머리가 명령하면
나는 하루 종일 헤맬 거야
네 가방은?
놀리지마
오늘은 안 갖고 왔어
아무 것도? 원고 갖고 왔었잖아?
연못에 있을 거야
아냐, 잔디밭이야
맞아
중요한 게 있어
나도
전화 번호 갈쳐줘
좋아
당신 전화번호는?
24771617
25882718
전화 할게
집세 받으면, 저녁 살게요
받지 못해도, 내가 살게요
나중에 얘기해요
좋아요
약 먹었던가?
먹었지
기한 지났잖아
걱정하지마, 사랑은
만병통치약이야
763092, 잘자
784533, 잘자
잠이안와...
잠자다 깼어...
2-9-1...
여보세요!
소생 정신병원 입니다!
2-7-8-5-5-2-3-6...
여보세요!
여보세요, 중국집입니다
죄송해요, 전화 잘못 걸었어요
2-9-6-3..
여보세요!
여보세요? 대만 소방소입니다
2-7-8-5-6-2-1-2...
쉬린 경찰서입니다!
죄송해요, 전화 잘못 걸었어요
784533번 아닌가요?
잘못 걸었어요
죄송한데요, 763092번 아닌가요?
잘못 걸었어
24831597...
24831597
패스트 푸드88입니다
784533번 아닌가요?
뭐라구요? 여긴 패스트 푸드88이에요
죄송해요, 잘못 걸었어요
패스트 푸드88입니다
784533번 아닌가요?
뭐라구요? 여긴 패스트 푸드88이에요
죄송해요, 잘못 걸었어요
24831597
손님, 무얼 원하세요?
소고기 라이스
소고기 라이스...
기다리세요
네!
거기 7-8...
패스트 푸드 88이죠?
네
배달 되나요?
무얼 주문하시겠어요?
제가 아프거든요
무얼 먹을까요?
약 드세요
기름기 없는 것 없나요?
생선이요
전 생선 안 먹어요
까다로우시네요
닭 드세요
좋아요...
잠시만요
네, 패스트 푸드88입니다
거기 7-6...
배달 되나요?
예, 잠시만요
여보세요, 주소는요?
부진 거리 10 4층 A호요
전화번호는요?
2198-1587
알겠습니다
여보세요
무얼 주문하실래요?
제가 많이 아픈데요
기름기 없는 것 없나요?
생선이요
생선은 먹지 않아요
닭고기
음?
치킨!
좋아요
주소는요?
부진 10 4층 B호요
전화요?
21O8-7591
좋아요
조심해
아무도 없어요?
배달왔어요
여기다 놓아요
얼마죠?
음악가...
고마워요
가난한 음악가네...
쓰레기잖아요
진정해요
전화번호는
여기서 4층 B호로 갈 수 있어요?
아뇨, 밑으로 내려가요
아주 복잡하네
고마워요
전화번호네
볼 수 있어요?
못 보죠, 지저분한데 어떻게 봐요
그냥 추측해봐요
당신이나 추측해봐
'크리스마스 이브에 사랑하는
연인과 같이 보내시나요?'
'여러분은 새벽을 기다리면서
거리를 정처없이 걷고 계시나요?'
'아니면 멋진 파티를 하시나요?'
기쁨의 순간이 될 거에요
자, 오늘의 음악입니다
성탄종
4층 A호요, 아직 아파요?
약 먹고 있어요?
10번 이상 먹어야 해요
생선 먹어요
기름기 없는 요리에요
좋아요
4층 B호요, 닭 드실 거에요?
10번 더 먹어요, 지겹군
뭐요, 생선이요, 되죠
좋아요
생선 2개 있어요
생강 더 넣어요
좋아, 생선 2개
고마워요
약이 떨어졌네요
아직 안 샀죠?
얼마에요?
괜찮아요, 가게에서 갖구 왔어요
고마워요
전화번호 알았어요?
중요한 거에요?
어떤 사람, 여자에요?
이름도 몰랐어요
학번이 784533이란 것만 알아요
우린 수련회에서 만났어요
10년 이상 못 만났어요
최근에 서로 만나서
전화번호를 교환하고
비가 올 때 써서
그녀를 좋아해요?
말하지 말아요
여기서 이웃이 보여요?
너무 오래 있는 것 아녜요
너무 게으름 피잖아요
옆집에 누가 사는지 알아요?
관심없어요?
옆집에 여자가 살아요
아주 지겨워요
모르는게 약이에요
아직 아냐
그가 전화할 거에요
나한테 전화할 거리뇨? 왜?
아니면 전화번호 역시
더러워져서겠지
그날 비가 왔었어요
정말 우연이네요
냄새 고약해
도와줘요
숨을 쉴 수 없어요
열이 나고 추워요
구급차 불러주세요
부진 10 4층 A호
아가씨, 구급차 불렀어요?
몰라요
정신을 잃었었어요
아무 것도 모르겠어요
그럼, 당신 맞아요
많이 아파요?
뭣 좀 주세요
왜 이렇게 오래 걸리지?
나한테 온 게 아니네
왜 이렇게 늦는 거야?
너무 안좋아
아주 아파
어디가 안좋은 것 같아요?
열이 많이 나고
열이 식었다가 다시 열이 나요
숨 못 쉬겠어요, 한번 기절했어요
기억했어, 너 부단 대학 다녔지
영문과였지
너는 날 기억 못하지
2번째날 졸업했어
내가 꽃다발도 주면서
놀랐지라고 했었는데
그 의과생이야
기억나?
기억나, 웃고 도망갔지
너무 무서워서
그 쪽으론 안다녔어
내가 너무 유치했지
독감이야, 입원해
안돼, 아주 중요한 전화가 올거야
목숨보다 중요한 것이면
갖고 와
여기 얼마나 있어야해
이제 내가 널 얻었어
간호사, 다음
선생님, 그가 많이 아파요
그를 봐주세요
어디가 아파요?
비를 맞았어요
열이나고, 오래 가요
열이 식었다가 다시 열이 나요
숨을 못 쉬겠어요
기절도 했었어요
독감이네요
이름 부를 때까지
밖에서 기다리세요
약 받으면 가도 좋아요
간호사
이렇게 하다니, 당신 미쳤어요?
엑스레이도 안 찍어요?
3일에서 7일은 입원시켜야지
그러고 네가 의사야?
아주 드러운 병원이야
구급차도 안 보내고
내가 올라가 보지 않았으면
사람 죽을 뻔 했다구
그가 이렇게 아픈데
왜 입원 안시키는 거야?
네가 아프면, 입원해도 돼
거지는 병원에 있을 수 없어
쓰레기
당신 이름 뭐야?
고소할거야, 네가 이러는 걸
네 가족에게 말할거야
이름 뭐야?
입원하고 싶으면 입원해요
그가 죽을 때까지
3일에서 7일간 입원해요
당신도 그랑 있어도 되요
다음
미안해요, 실례합니다
실례합니다
당신 같은 사람은
좋은 여자를 만나야해요
당신과 나는 인연이에요
운남에서 일하고 있었어요
그때 다리를 다쳤어요
그래서 화련으로 갔어요
거기서 그만 두고
신주로 갔어요
거긴 할 일이 없었어요
여기가 더 쉽다는 걸 몰랐어요
대만으로 왔어요
그리고 당신을 만났어요
올해 운세가 좋았어
좋은 사람을 만날 운세야
그게 당신이야
나는 병원에서 일했어
화련에서 월급을
더 많이 준다고 해서
화련으로 갔어
그때 신주에서 200달러
더 주겠다고 해서
나는 신주로 갔어
여기서 더 준다고 해서
여기로 왔어
너도 날 보게 되리라고는
생각 안했을 거야
내 전화기에 자동응답기를
설치하게 도와줘요
중요한 게 뭐야?
누구? 아버지, 어머니?
남자친구?
가족?
아직 그녀의 전화를 기다려요?
그 전화 때문에
죽을 뻔했잖아요
왜 아직도 그걸 기다려요?
그녀가 전화하고 싶었으면
벌써 전화했을 거에요
전화 번호가 지워졌을 거에요
그럼 내가 설치할게요
나를 도와 줄거에요?
그래
도와줄게, 나한테 줘
도와줄게요
그녀는 전화 못 할거야
오늘 빨리 끝내야지
어제 밤에, 축구 경기 봤어요
너무 늦어서 못 치웠어요
오늘 치우려고 했어요
오늘 퇴원는지 몰랐어요
쓰레기장이잖아요
파티했어요
매주 축구 경기가 있어요
Manlian 대 Axiaoquan
화요일엔 AcMilan
여기서 잤어요
키 줬잖아요
전화기에 자동응답기
설치해 달라고 준 거죠
설치하는 거 도와줬어요
자동응답기에요
남편은 집에 없어요
메세지 남겨 주세요
무슨 남편?
사랑해요
당신 여자친구가 될 거에요
어떻게 감아요?
인사말은 어떻게 바꿔요?
말 안해 줄거에요
내가 한 인사말은
654321에게 말한 거에요
그녀는 전화하지 않을 거에요
전화번호는
없어요, 잃어버렸어요
당신과 654321은 인연이 아니에요
한번, 2번, 당신은 실패해요
그냥 잊어 버려요
열쇠 돌려줘요
무슨 열쇠요
열쇠 복사했잖아요
784533번을 좋아해요
654321번은 아니에요
누구에요?
나야
여기서 뭐 해요?
샤워했어
왜 내집에서 샤워해요?
수도꼭지가 고장났어
불도 안들어오고
몸에서 냄새도 나서, 샤워한 거야
열쇠는 어디서 났어요?
훔쳤어
자동응답기 설치해달라고 열쇠 줬잖아
자동응답기입니다
내 아내는 집에 없어요
메세지 남겨 주세요
왜 내가 당신 아내라고 말했어요?
잠시 후에 알려줄게
어떻게 해요?
전화번호
놀랐지, 나랑 결혼해줘
너를 봤을때 첫눈에 반했어
병원에서 만났을 때
첫눈에 반했어
두번이나 첫눈에 반했어
너를 놓치지 않을 거야
나는 당신한테 애정이 없어요
있어, 단지 네가 모르는 거야
상관 없어, 먼저 결혼해
좋아하는 사람이 있어요
767096 맞어?
아뇨, 763092 에요
이름도 모르잖아
어디서 찾을 거야?
너하곤 인연이 아니야
내가 부족한게 뭐야?
돈이 많아?
나보다 잘 생겼어?
나보다 큰집이 있어?
그가 질투해?
784533 봤니?
형은 행복하지 않아
형은 784533을 볼 수 없어
가야 해요
763092를 봤어?
아니라구
그를 찾게 도와줄래?
나를 데려다 줘
나를 알지?
나 알지?
어디 가니, 돌아와
뭐라구, 누나한테 말하고 싶은게 있다구?
뭐야?
누나가 유모차 밀어줄게
미안해요, 그는 말못해요
오늘 무슨 일이 있었는지 모르지
됐어요
무슨 말 하는지 모르겠어
돌아와
미안해요, 그는 말못해요
오늘 왜 이러는 지 모르겠어요
자동응답기입니다
아내는 집에 없어요
메세지를 남겨주세요
잊어
여기는 784533
원하는 걸 말해
잊어
여긴 763092, 메세지 남겨
앉으세요
고마워요
- 주문 하세요
- 라면?
미안해요, 차가 막혀서요
어떻게 됐어요
여기, 고마워요
맞죠
맞아요
뭐해요?
주문하세요
라면
남자는 없어요?
남자? 남자 얘긴 안했잖아요
친구가 없어요
데이트하는 것도 못 봤어요
친구가 없다니 다행이야
이 사람들 중에서
그녀가 가장 아름다워
그녀를 봐, 정말 이쁘지
정말 아름답지
아름다운 여자야
제길
돌려줘, 뭐하는 짓이야?
왜 사진 속에 내 남자친구가 있어요?
뭐라고?
봐요
거기
정말 이상하네
이 사진엔 없어
없어
그래 거긴 없어
있어요, 바로 여기요
그들은 이웃이야
인연이 도리거야
이런 것이 인연이라구?
너는 도둑이야 잡힐거야
넌 새야 잡힐 거야
이게 인연이야
네가 죽으면
그가 널 패줄거야
같은 곳에 묻을 거야, 이게 인연이야?
미안해요
네 남자 잘 감시해
네 입이나 조심해 흥!
도와 줄게요
괜찮아요
너 배달해야죠
한번 안 먹는다고
죽지 않아요
안될 거에요
잘 될거에요
왜 그래요?
인연에 대해서 말하고 싶어요
당신이 최악일 때
내가 나타났어요
내가 당신의 구세주에요
당신한테 소중한 여자에요
나 없이, 무얼 할 수 있어요?
그만해요
이러지 않아도 돼요
좋아, 해 보자구
너무 커요
문제 없어
어서
할 수 없어요
좋아
정말 할 수 없어요
당신 차가 긁혀요
맞어, 차가 긁히겠지
어떻게 하지?
내 차
그쪽이 꼬리랑 다리야
긁히지 마
좋아요, 아니
안 좋아요
걱정 하자마, 남자가
할 일은 나한테 맡겨
종종 나는 운이 안좋아
오늘은, 걸어서 너한테 왔어
너는 운이 좋아
네가 이 목마를 어떻게 옮기겠어?
네가 어떻게 구급차를 구하겠어, 맞지?
정말 무거웠어
고마워
나만큼 어지럽히네요
시간 됐네
최종 결승, 이 시합 봐야해요
인연은 이런 게 아니야
두 사람이 만나서
네가 나를 좋아하고
나도 너를 좋아하고
그게 인연이야
두사람이 서로 좋아하지 않으면
수백번을 만나도
그건 인연이 아니야
한사람이 좋아하고
한사람은 좋아하지 않으면
좋아하는 사람은 떠나지 않을 거야
받는 사람은 도망가고 싶어해
그것도 인연이 아니야
그건 고통이야
나도 축구를 좋아했었어
축구 보는 것도
하지만 지금은 조금 무서워
골인
1 대 1, 비겼어
고마워요, 귀찮게해서 미안해요
그녀한테 작별인사해
바이 바이
이 목마는 아주 더러워
난 더이상 참을 수 없어
샤워할 거야
샤워할 수 없어요
당신을 좋아하지 않아요
여기서 당신이 샤워하는 것도
좋아하지 않아요
여기서 샤워하는 것도
마지막이에요
3일동안 목욕탕 청소했어요
최근에 수건 가지고 왔어요
나도 한번도 안 썼어요
샤워 끝나면 밖으로
그걸 던질 거에요
모든 걸 던질 거에요
정말로 당신이 싫어요
사람을 좋아하는 것은
이런게 아니에요
이건 763092를 위한 거에요
더럽고, 괴로운 건 못참아요
다시 돌아갈래요
이미 이렇게 됐어
어떻게 돌아가라고?
바람을 불러서 날려 보낼거야?
나는 부자야
차하고 집이 있어
이 목마는 709394를 위해 만든 거죠
784533이야
우린 목마에서 마지막으로 만났어
당신은 709394를 만날 수 없을 거에요
빌어먹을 목마 같으니
목마 끌어않고 세월 보내요, 바보
당신이 잘해주는 거 알아요
우리 좋은 친구로 지내요
병원에
환자가 얼마나 많은지 모르지
그들은 자기 집에서 샤워하길 원해
그들은 나를 위해 욕실을 만들었어
좋은 기분 아냐, 날 미워하지 마
그들은 이웃으로 살고 있어
네가 원하는 대로 했어
아무한테도 말하지 않았어
그들이 다시 만나기를 원하지 않아
그렇게 말하면 안돼
그들이 3세기 동안 서로
만나지 않았으면 좋겠어
진심이야
나도 그래
같이
좋아
내가 말하면, 벼락에 맞을 거야
선서
성을 간다
우린 벌써 만났어야 해
한번 이상
열번
백번
천번
만번
백만번
우리가 정말로 인연이라 생각해
그들은 우리의 사랑보다 커
노래를 작곡햇어
행복
그렇게 크게 쓰는게 필요할까?
크면, 효과가 있을 거야
네 전 여자친구가 그걸 보면
죽고 싶을 거야
또 있어?
있어
뭘 바래?
그 사람 죽으라고
바보
하지마
뭐 해?
여기야, 이리 와
고마워
내 여자친구를 사랑해
언제나
네 전화번호가 사진 속에 있지
괴롭히고 싶지 않아요
하지만 이해할 수 없어요
누구를 말하는지 모르겠어요
최소한 알게 됐잖아
12장의 사진을 받았어요
모든 사진에 내가 있어요
그리고 766092 도
우리가 이렇게 가까이 있어요?
하지만 볼 수 없었어요
그게 슬퍼
천진보다 더 슬퍼
1세기가 걸리게 될가봐 슬퍼
90년이 되서야, 서로 볼 수 있어
하지만, 너희는 정말 가까이 있어
네가 다리에 있으면, 그는 땅에 있어
네가 땅에 있으면, 그는 터널에 있어
네가 터너렝 있으면, 그는 다리에 있어
내가 기억 못한다고 생각해
나는 무서워요
그림자가 없는 사람을
좋아하는 것 같아서요
미안해요
그녀가 뭐래?
그림자가 없는 사람이라고 했어
나약하긴
우리가 원해
왜 나를 찾아요?
되돌아가고 싶어요?
너무 늦었어요
나는 의사를 선택했어요
당신은 아니에요
축하해요
남자친구를 찾았군요
당신은요, 787574를 찾았어요?
아니, 784533이에요
어쨌든, 정말 이름은 아니잖아요
이상한게 있어요
12장의 사진을 받았어요
사진에 나랑 그녀가 있어요
우리가 그렇게 가까이 있었나요?
당신은 인연이 없다고 했잖아요
나랑 그녀가 영원히 이렇게 될까요?
그래요
그녀가 행복해지길 원해요
나하 그녀는
그림자가 없는 사람같아요
그래서, 무슨 말을 했어?
그림자가 없는 사람이라고 했어
비때문이야
미안해요
일 그만둘 거에요
제 전화번호에요
할말 있으면 전화해요
왜 네 집 전화번호를 적어줬어?
당신 옛날 여자친구 전화번호야
하지만 넌 알려주지 않을 거라고 했잖아
그게 그 여자 전화번호라고 말 안했어
이제 그한테 달려있어
그가 내 말을 들으면
그 여자를 찾을 것이고
안 그러면, 못찾을 거야
좋아
좋기는, 넌 알고 있었잖아
나는 너보다 그가 더좋아
그는 나를 선택하지 않았어
그래서 널 선택한거야
이건 말해야겠어
그녀가 나를 선택하지 않았어
그래서 널 선택한 거야
내 말을 따르면
나를 찾고 싶으면
이 번호로 전화해
가야 겠어
다음!
잠깐만요!
다른 곡을 하나 더
연주해 줄 수 있나요?
당신이 좋아하는 음악이나
당신이 작곡한 거라던지...
앉으세요
당신이 번역한 걸 읽어 봤는데...
비슬라바 심보르스카의
'첫눈에 반한 사랑'이죠
매우 잘했더군요
고맙습니다
중국의 Li Zhiyi가 쓴 '중국의 성 왕조'
라는 시가 있는데...
'첫눈에 반한 사랑'이랑 비슷하죠
알고있었나요?
"부선지" 말하는 건가요?
나는 장강의 상류에 산다네
당신은 장강의 하류에 산다네
매일 당신을 생각하지만
당신을 볼 수가 없네
둘다 장강의 물을 마시네
이 물이 흐르듯
시간이 빠르게 지나가네
당신의 마음과 내 마음은 똑같다네
돌이켜 생각하지 않네
긴장풀고 잠깐 쉬어요
서둘필요 없어요...
폴란드어로 다시 낭송해 줄 수 있나요?
헤어져 버린 여자친구를
위해 작곡한 겁니다
그녀에게 그립다고 말하고 싶고,
난 그녀가 행복하길 바랍니다
대단히 인상적이었어요!
당신은 채용되었어요
축하드립니다!
목마 포함해서 총 12상자예요
모든게 맞다면 여기에
사인 좀 해주세요
고마워요
저에요, 별 거 아니에요
유럽의 작곡가 상을 받았어
여기를 떠날 거에요
당신에게 작별인사하고 싶어요
'2198-1587 입니다
메세지를 남겨 주세요!'
저예요
저 떠나요!
작별인사라도 해야 할거 같아서
올해, 미국출판사로 갈거에요
대만을 떠나면 오랫동안
돌아 오지 않을 거에요
'...사실, 다른 사람들에게
하고 싶은 말들이 많아요'
하지만 난 친구가 없잖아요
'저에요, 별 것 아니에요
유럽의 오케스트라에 채용됐어요'
'대만을 떠날 거에요'
'당신에게 작별인사하고 싶어요'
'...사실, 당신도 알겠지만
전 친구가 없어요...'
'얼마전에 이상하게도 밖에
나가서 어느곳에 그냥 멈춰 서버렸어요'
'1시간 아니 2시간 정도 기다릴게요'
'보고 싶다면 이쪽으로 오세요'
'옛날에는 정말 바보 같았어요'
'만약 내가 도로를 건너간다면
난 그녀가 달려 갈거라고 생각했어요'
'그래서 난 도로를 건넜어요'
'만약 도로를 거꾸로 건너 간다면
그녀를 볼수 있을거라고 생각했어요'
'그래서 난 거꾸로 건넜어요'
'잠시 후에 난 내가 어디로
가는지도 몰랐어요'
'난 아마 이 도시철도 안에서
그를 찾을 수 있다고 생각했어요'
'그래서 난 기차를 탔었고 내리지 않았어요'
'단슈이선, 뮤산선
난 쉬지오선을 탔었어요'
'아침부터 저녁까지
이리저리 찾아다녔어요'
'기차가 멈춰서 내릴때까지...'
갑자기 그녀가 서점에
갈 거란 생각이 들어요
아무 것도 하지 않고
거기서 기다렸죠
앉아서 이틀 밤을 보냈어요
하여튼, 음, 전 해외로 떠나요
적어도 그는 지금 내 옆에 없어요
그를 볼 수 없을거
같아서 기분이 안좋아요
만나지 않는게 좋겠어요
지금 유럽으로 가지만...
그녀는 내 가슴속에 있을거예요
난 그녀를 수많은 군중들속에서도...
그녀를 찾을 수 있어요...
그녀는 내게 폴란드 시를 낭송해줬어요
내가 아주 좋아하는 부분이 있어요
'그들이 인연이 될 수 있는'
'시간이 오지 않았다'
'인연이 그들에게 다가올거야'
'그들을 막고 있던 것이'
'사라지고'
'그때 운명이 바뀌게 되지'
시속에서
기회가 올때까지
우리 다시 만날 거에요
전에는 우리 잃었지만
13년 후에 우린 만날 거에요
13년은 긴 시간이죠
13년 후에 그때는 만나겠죠
13년이 지나도 만나지 못하면...
또 13년 후에 만날 거에요
가장 중요한 것은 만나는 거에요
정말 763692가 보고 싶어요
784533이 보고 싶어...
한번만이라도 그를
더 볼 수 있게 해 주세요!
안녕...
안녕
나에게 기적이 일어나게 해주세요!
한번만이라고 그를
더 볼 수 있게 해 주세요!
단 한번만이라도...
단 1분만이라도...
여보세요!
엉터리 자막 보시느라
고생 많으셨습니다~
번역/제작: 목요일의 남자
수정/제작: 유이(yuiz)
감사합니다!